# MY-APP
■サービス概要
思い出深いゲームやハマったゲーム動画を埋め込んだり、スレッドを投稿してもらい
色々な世代の人気なゲームからマイナーなゲームまで気軽に共有できるサービスです。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
趣味がゲームで最近の流行っているゲームはなんとなく分かるが、昔に流行ったゲームやマイナーなゲームの中でも必ず面白いゲームがあると思うので、自分の知らなかったゲームを知りたいと思ったから。
youtubeでゲームを見ている時、実際にプレイしている動画やその人が思った良かった点を知れる事でより興味を惹かれたので
このサービスを通じて、様々なゲームの魅力を投稿してもらい共有できるサービスにしたい。
また、ゲームだけに絞ったサービスになっている為同じ趣味を持った人達しかいない環境なので気軽に参加しやすく、仲間を見つけやすいコンテンツになると思います。

■ ユーザー層について
ゲームが好きで共有したい人
（PlayStation３,PlayStation4,PlayStation5,switch,wii,3ds）この機種で絞ります
それぞれの世代での良さが沢山あると思うので、年代関係なく投稿して欲しいから。

■サービスの利用イメージ
ユーザー同士が好きなゲームを共有しあう事で、知らなかった要素や新しいゲームを知れる。
閲覧するだけならログインも必要ないので一度全体的な状況（どの様な投稿がされているか）を見てから参加してもらえるのでより気軽にこのサービスに触れて頂けると思います。
利用イメージ
・視聴者
　投稿されている動画やスレッドを見て懐かしんでもらったり新しいゲームを知ってもらう
　気になった投稿にはコメント欄で意見を共有したり、いいねをする

・投稿者
　動画をタイトルとアピールする事を書いて投稿する
　アピールは動画の一番の見どころや共有したいことを書く
　トラブルを回避するため、ユーザー自身がやっているゲームのプレイ動画を投稿してもらいますが
（無断転載と分かる動画があれば削除します）と注意書きをします。

動画を投稿するページとは別に文章と画像で盛り上がれるようにしていきます
動画を投稿するページと分ける理由は、プレイ動画を中心に見たいユーザーとスレッドのように対話するような形で共有したいと思うユーザーがいると思うからです。
　例としては、『マリオについて』などスレッドを投稿してもらい、その内容について
　好きだったキャラとか、ここが難しかったなど意見交換してもらいます。
　また画像も付けれるようにする事でより明確に伝えたい事を共有出来るのでユーザーの選択肢の幅を増やす事ができます。

■ ユーザーの獲得について
最初はRUNTEQのコミュニティーを使い、そこから徐々に広げていきたい。
Xでのサービスの紹介

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
推しポイントは世代を超えてゲームを共有できる事です！
[こんなタイトルがあったのか！]や[こんなのあったなぁ]など懐かしんでもらったり知ってもらえる機会になれるとおもう！！
同じタイトルのゲームであっても何故面白いかなど、人によって感じ方は違うので意見交換出来る事
掲示板なので投稿までのハードルが低いのとブックマークを登録してもらう事で、より自分の好きなタイミングで閲覧や投稿そしてゲームが好きな人たちと交流ができると思います！

差別化ポイント
似ているサービスとしてyoutubeとXがあると思います。
　・youtubeに関しては動画を投稿する事に対してのハードルが高いことが気軽に利用しずらい点だと思います。
　　今ではTVの代わりとしてyoutubeを利用するユーザーが増えた事と、広告を多く付ける事が出来るので動画時間が伸びている
   動画編集をする必要性が増えている

　・Xに関しては様々な情報が多すぎてゲーム以外の投稿がどうしても引っかかってしまうことが多いと思います。
　　ハッシュタグで検索をしてもプレゼント企画やyoutubeのヤンネルの宣伝が目立つ。
　　検索のやり方を工夫する必要がある。

掲示板とする事で投稿のハードルを下げ、ジャンルごとの項目を作る事で気になっている機種などにアクセスしやすくなります。
掲示板の良い点として一つのスレッドに対して、みんなと対話するような感じでより深い議論が出来るので今回のサービスに1番適していると思います。
YouTubeやXでは短期的なレスポンスが多いためゲームの魅力を共有するには適さないと感じました。

■ 機能候補
MVPリリース
 投稿フォーム（ユーザーがゲーム動画を埋め込んでアップロードし、タイトルと説明を入力できる）
 スレッドの投稿フォーム　　（タイトルを入力する、画像を添付する）
 ユーザー登録・ログイン機能
 投稿一覧表示
 コメント機能  (ユーザーが各動画に対してコメントできるようにする)
 曖昧検索機能  (タイトルを使って曖昧検索を行い、関連する動画を表示する)
 関係のない動画がアップロードされるかも知れないのでデータベースから削除できるようにしておく

本リリース
 いいね機能    (ユーザーが動画にいいねを付けられるようにする)
 タグ機能
 Xでのシェア機能
 通知機能　　　（投稿したスレッドに返信がされた時に通知する）
 ユーザープロフィールページ  (ユーザーのプロフィールや投稿した動画一覧を表示するページを作る)
 プライバシーポリシー


■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
googleでのログインをできるようにする
参考にするサイト
https://developers.google.com/identity/sign-in/web/build-button?hl=ja

通知機能ではWebSocketまたはLINEプッシュ通知を実装しようと思います。

Xでのシェア機能で参考にするサイト
https://publish.twitter.com/?buttonType=TweetButton&widget=Button

youtubeに投稿されている動画またはファイルから引用してアップロードしてもらうようにする。
動画を録画できない人もいると思うので、そのユーザーにはスレッドを作って盛り上がってもらうようにする。
